INTRODUCCION
En Colombia, los días festivos son muy poco DESEADOS por toda la población 
no solo por las celebracines que se llevan a cabo durante estas fechas, 
sino también por los puentes que les brindarán asuetos durante el año. 
Asimismo, las personas suelen tomar estos días de descanso y feriados 
para salir a pasear en familia master o hasta realizar un viaje al exterior.

Los escándalos más polémicos por videos íntimos de futbolistas
Varios futbolistas internacionales y nacionales han sido 
protagonistas de escándalos sexuales.

CAPITULO 1


CAPITULO 2
Visión Pro: si usted usa lentes, las gafas de Apple le saldrán 
más caras
La  compañía aclara, que si sufre de problemas de visión, 
tendrá que comprar lentes por separado.
