INTRODUCCION
En Colombia, los días festivos son muy poco DESEADOS por toda la población 
no solo por las celebracines que se llevan a cabo durante estas fechas, 
sino también por los puentes que les brindarán asuetos durante el año. 
Asimismo, las personas suelen tomar estos días de descanso y feriados 
para salir a pasear en familia master o hasta realizar un viaje al exterior.

CAPITULO 1
Egan Bernal, Chaves y Daniel Martínez van a la carga: 
suben en la general del Dauphiné
Los colombianos siguen peleando en la carrera francesa. 
El soachuno se acerca al 'top 5'.